Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/examples-tutorials/drivesim-tutorial/odometry-simgui.po
Languages: zh_cn

source: Step 4: Updating Odometry and Visualizing Robot Position
zh_cn: 第4步:更新里程测量和机器人位置可视化

source: Now that the simulated encoder positions, velocities, and gyro angles are being updated with accurate information periodically, this data can be used to update the pose of the robot in a periodic loop (such as the ``periodic()`` method in a ``Subsystem``). In simulation, the periodic loop will use simulated encoder and gyro readings to update odometry whereas on the real robot, the same code will use real readings from physical hardware.
zh_cn: 现在，模拟编码器的位置，速度和陀螺角度被精确的信息定期更新，这个数据可以用来在一个周期循环中更新机器人的姿态(如' '子系统' '中的' ' periodic() ' '方法)。在模拟中，周期循环将使用模拟编码器和陀螺读数来更新里程计，而在真实的机器人上，相同的代码将使用来自物理硬件的真实读数。

source: For more information on using odometry, see :ref:`this document <docs/software/kinematics-and-odometry/differential-drive-odometry:Differential Drive Odometry>`.
zh_cn: Note：如果要了解更多关于里程计的信息，请参见this document

source: Robot Pose Visualization
zh_cn: 机器人姿势视觉化

source: The robot pose can be visualized on the Simulator GUI (during simulation) or on a dashboard such as Glass (on a real robot) by sending the odometry pose over a ``Field2d`` object. A ``Field2d`` can be trivially constructed without any constructor arguments:
zh_cn: 机器人姿态可以在模拟器GUI(在模拟过程中)或仪表板(如玻璃)上可视化(在一个真实的机器人上)，通过发送一个' ' Field2d ' ' '对象的里程计姿态。一个' ' Field2d ' '可以在没有任何构造函数参数的情况下简单地构造:

source: This ``Field2d`` instance must then be sent over NetworkTables. The best place to do this is in the constructor of your subsystem.
zh_cn: 这个' ' Field2d ' '实例必须通过NetworkTables发送。最好的位置是在子系统的构造函数中。

source: The ``Field2d`` instance can also be sent using a lower-level NetworkTables API or using the :ref:`Shuffleboard API <docs/software/wpilib-tools/shuffleboard/getting-started/shuffleboard-displaying-data:Displaying data from your robot>`.
zh_cn: ' ' Field2d ' '实例也可以使用低级的NetworkTables API发送，或者使用:ref: ' Shuffleboard API &lt;docs/software/wpilib-tools/ Shuffleboard /get -started/ Shuffleboard - Displaying -data:Displaying data from your robot&gt; '。

source: Finally, the pose from your odometry must be updated periodically into the ``Field2d`` object. Remember that this should be in a general ``periodic()`` method i.e. one that runs both during simulation and during real robot operation.
zh_cn: 最后，你的里程计的姿势必须定期更新到' ' Field2d ' '对象。记住，这应该是一个通用的' ' periodic() ' '方法，即在模拟和实际机器人操作期间运行。

source: It is important that this code is placed in a regular ``periodic()`` method -- one that is called periodically regardless of mode of operation. If you are using the command-based library, this method already exists. If not, you are responsible for calling this method periodically from the main ``Robot`` class.
zh_cn: 重要的是，这段代码被放置在一个常规的' ' periodic() ' '方法中——无论操作模式如何，都会定期调用该方法。如果您正在使用基于命令的库，则此方法已经存在。如果没有，你有责任定期从“机器人”类调用这个方法。

source: At this point we have covered all of the code changes required to run your code. You should head to the :ref:`Simulation User Interface page <docs/software/wpilib-tools/robot-simulation/simulation-gui:Simulation Specific User Interface Elements>` for more info on how to run the simulation and add the field that your simulated robot will run on to the GUI.
zh_cn: 至此，我们已经介绍了运行代码所需的所有代码更改。你应该去:ref: '模拟用户界面页面&lt;docs/software/wpilib-tools/robot- Simulation / Simulation - GUI:Simulation Specific User Interface Elements&gt; '获取更多关于如何运行模拟的信息，并添加你的模拟机器人将在GUI上运行的字段。
